Ревью на статью Александра Левыкина

Summary: Статья посвящена проблеме детекции галлюцинаций в LLM. 

Недостатки:
1. Ограниченный объем обучающей выборки может повлиять на низкое качество результатов, полученных при аналезе логитов
2. Недостаточно детальное сравнение предложенных подходов.
3. Слабый related work

Рекомендации по улучшению:
1. Провести исследование влияния параметров (например, формулировок промптов, объема данных) на результаты.
2. Подробнее рассмотреть причины расхождения в метриках между методами и объяснить ограничения каждого подхода.
3. Провести более детальный обзор существующих методов